Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Соғыс аяқталып, бейбітшілік әлеміне енді
Тәңірім, біз байсалды адам болуды мақсат тұтатындармыз.
Қысылған
Уолла Уолла Уолла Уолла Уолла Уолла!
Уолла Уолла Уолла Уолла...!
Хамф (Чия)
Хмф! (Чия) Уау! Апыр-ай!
Гррр…
Менің ойымша, бұл бір түнде болуы мүмкін емес
Сен мені қаншалықты мазақтамақсың?
Е...
Сенің есі дұрыс па? Бір түн!
Шынайы жұдырықтассаң, біреуің өлесің!
Әрине, табандылықпен
Істейтін ештеңе қалмады
Сіз нені айтасыз? Тым болмаса аудармасын берші...
Сұрақтар қойылмаған!
Ой! (Чия) Ах!
Ха!
Иә! Арх!
Ал аааааааааа!
Гррр…
Ахх!
Кел... Чия!
Хаха...
Уолла!
Киееееее!
Сіз...
Осы кезеңнен кейін де мені мазақ етесің бе?
Бір... түн...?
Тұрған…
Чия тұр!
Уф...
Гах... Гах!
Мен кек сақтаймын... Чия...!
Ха! Бір түн!
(оқ ату)
Уф... ой...
Бір… түн…
Мен... Ичиямен келісуім керек.
Мен оның өз өмірін не үшін қатерге тіккенін білуім керек.
Сол үшін мені алдап өлтіруді жоспарладың ба?
Жоқ!
Мен мәйітті кейін қайтаруды жоспарлап едім...
Мен ешқандай сылтау естігім келмейді!
Менен кет
Үндемегенім үшін кешіріңіз...
Сізбен уақыт өткізу қызықты болды...
♪～
～♪
Мен шайқаса аламын!
Ха…
Ай…
Та... маған көмектес!
Ах! Гах...
Хмм...
Нағыз қазына
Саған ие болған түн денеңді жаулап алады.
Менен дереу құтыл
Енді ше?
Түсіндім... Мен күшейгенді ұнатпаймын.
Егер сіздің денеңізді басып алса, сіз өлуіңіз мүмкін!
Жарайды.
Ара-чанды жеңе алсам
Ах!
Мен не істеуім керек...
Неліктен Аранинмен жұмыс істемеске? Егер сіз қазір...
Шулы (түнде) Ах...
Оған дейін менің бір ісім бар.
Енді бізге не болады?
Марито-кун, сен жеңілдің.
Сигма таратылуы мүмкін...
Қарғыс атсын!
Ақымақ болма! Бұған шынымен де жарайсың ба?
Бұл жақсы емес!
Жоқ...
Басқа амал жоқ па?!
Қош келдіңіз!
Бүгін де күткендей ме?
Жасмин-чанмен
Иә! Жасмин-чанның ерекше рахаты бар!
Мен енді шыдай алмаймын...
Тек сіздің басқа біреумен қарым-қатынасыңыз туралы ойлау
Мен жынды болып бара жатырмын деп ойлаймын.
Мен бәріңді өзіме алғым келеді
Біз әрқашан бірге болдық, солай ма?
Кешіріңіз
Мм... бұдан былай бізге не болады?
Мүмкін Сигма...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сигма ешқашан бітпейді!
Нағыз қазыналы жігітке не болды...
Бұл Минатоның әдісі емес.
Жұдырық мырза, сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Білмеймін.
Ах... Сәлем!
(соққы дыбысы)
Уау! Уау...
Нағыз қазына!
(басшы ыңырсыды)
Сіз не істеп жатырсыз?
Фист-сан, маған қосыл.
Ах! Есіңіз дұрыс па?
Сәлем, Шинпо! (зафу) А.
Сіз не істеп жатырсыз?
Гах... гах! (зафу) Ха! Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын...!
Ах
Жұдырық мырза...
Ертең, Тори-но Токи, Икецуто жағажайында
Хун
Нағыз қазына...
Эй, сен мұны естідің бе?
Ертең Доман галстук қояды!
А, мен қарсыласым сол Минатоның нағыз қазынасы екеніне сене алмаймын~
Хмм...
Жарайды.
Ара-чанды жеңе алсаң
Қуырылған күрішті күту (Құқық бұзушылар) Ах! о...?
Мм, бұл менің сұрағаным емес, бірақ...
Ах...
Иә!
Қош келдіңіз! Ол қайтадан үлкейді ме?
Жіптің өсу кезеңі
Е...
Ум...
Менен не керек?
(Есіктің ашылу дыбысы)
Сана туралы не деуге болады?
Мен қарап тұрамын, қазір үйге қайт.
Сен де құлайсың.
(күрсіну)
Қайта кел
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Оян...
《Жоқ, жасама!》
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Таймерге бір сағаттан аз уақыт қалды...
А, енді не істеуім керек?
Неліктен бұлай болды...
Сол кездегідей...
Кеничиро Доман…
Бұл адам соншалықты құмар болатын Минатоға қосылу арманым орындалады!
Дайо на даё! Жеңілмей 300 шайқас - бұл ақылсыз!
Сіз кімсіз?
Не? мен?
Комао! Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Не деген сұмдық! (Забу/Комао) Ой?
Қызметкерлер де, клиенттер де ережені ұстанып, тәртіп сақтайды.➡
Ха ха ха... (басшылар) Ух...
О?
Бұл не?
А... ха
Кеничиро Доман! Өтінемін, маған галстук киіп қосылыңыз!
Иә!
Эй, оны өлтірме...
Ууууууууу!
Хмм…
Жоқ! Қарғыс атсын!
Иә! Ха! Ха!
Ах...
Тістеріңізді қысыңыз
Хамф!
Ga!
Аһ!
Гаха!
(жөтел)
Қарғыс атқыр...
Ах...
Жасаңыз
Себебі мен оны қателесіп сатып алдым.
Мына жігіт мені мақтап жатты!
Кен-санмен төбелескеніңіз қандай ғажап!
Иә? Ондай нәрселерді айтпа!
Не? Таппа бар деп қызғанбайсың ба?
Жоқ!
Фу…
италиялықтарға тән —
Кешіріңізші!
Фуфуфуфу (зафу) фуфу
Кома (адам) иә?
Аранин, мені әкел.
Арапён, сенің бүгін демалысың бар, солай ма?
Сондықтан жарыс басталмай тұрып, оны өзіңмен бірге ала кел деп айтып отырмын.
Олар…
Ол да нағыз қазына, солай ма?
Ха! Дұрыс!
Сукетаро мұның бәрін біледі!
Марито-кун өзін қалай сезінеді?
Әлі оянба
Үш күн болды...
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Ах, Рю-чан, қайда бара жатырсың?
Мұны Моккай Шинхомен жасаңыз
Иә? Не... не айтып тұрсың!
Бір минут күтіңіз!
Сіз осындай жерде қозғала алмайсыз ба?
Мен Марито-куннан кек аламын...!
Идиот!
Сіз мұндай денемен не ойлайсыз?
Бәріміздің көңіліміз қалды! Жалғыз асықпа!
Сигма дәл қазір қиындыққа тап болса да...
Рю Чанның...
Ақымақ тас бас~! Ууууу...
А... міне, солай!
Уф...
Рахмет, Жасаши Бакуре.
Марито қайтып келгенше, біз Сигманы қорғаймыз!
Usu! (Бәкір) Иә!
Бұл жерден өтуге жол бермеңіз
Чи…
Неліктен сол күндерге оралдыңыз?
Қарғыс атсын!
Мен Кен-санмен осылай күресе берсем, қайтып орала алмаймын!
Мен сені міндетті түрде тоқтатамын!
Ууууууууууууу!
Хмф!
Әй!
Қарғыс атсын, неге! Жауап!
Қарғыс атсын!
Гррр…
Гаха!
Ах... ка... каа...
Я...
Ұмыт... Ұмыттың ба...?
Ақымақ!
Бұлхо!
Есте сақта... маған бер...
Қайтып кел... маған бер...
Нағыз қазына...!
Гаха!
Мені жіберме...
Мүлдем...
Мені жіберме...!
(Түртіп алу дыбысы)
(аяқтың тарсылу дыбысы)
Сен... менікісің...
Нигга...
Хмм
Ммммммм
Ммммммммммммммммммммммммммм
Денем қан-қырынға толды!
(қатты тыныс алу)
Араджин! Сен менің досымсың!
Әй?
(Баспалдақпен жүгіру дыбысы)
Сау бол, Джоджо!
Арапён!
Комао...
Жүр, кеттік!
Қайда?
Менің ойымша, Кен-сан мен Шинпоны біріктіреді деп шешті!
Асығыңыз, асығыңыз! Бұл басталғалы жатыр!
Барма. Мен неге...
Бару себебі...
Өйткені ол нағыз қазына жігіті.
Егер жеңілсең мен сені кешірмеймін
Себебі сені жеңетін менмін...!
Сені жеңу арқылы мен күшейемін!
Ха... Мен оны уақытында жасадым.
Иә? Жастық ше?
Оны ата-анасы тастап кеткен.
Шинпоны тәрбиелеген оның ағасы Манкоу болды.
Бірақ бір күні Манкоу достарына көмектесті.
Кіші санатқа кіруге шешім қабылдады
Махо өзін қолдаған ағасынан айырылды.
Өзімді жоғалттым
Әй!
А... неге мүлде ештеңе істемейсің!
Аузыңды жап, қара! Фист-санның жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Әй!
Гухо...
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Хмм.
Ах...
Қарғыс атсын... Уау!
Арх! Ха! Тааа!
Ш...
Хамф!
Гаха!
Гррр…
О!
А... а...
(жөтел)
Нууууууу...!
2-раунд, 1-жекпе-жек
Тістеріңізді қысыңыз!
Нуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...!
Мен бұрыннан…
Ол кездегіден басқаша!
Мен сені жеңіп, күшейемін...!
Маған күш беріңіз...
Бутчигири
Ууууууууу! (Бір түн) Киеееееее!
О!
Гррр...
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Ха!
(аяқ дыбысы)
Хун
Иә! (Кенитиро) Арх!
Уау...
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Қарғыс атсын! Апыр-ай!
Құла!
Жығыл, құла, құла, құла
Құлау Құлау Құлау
Құла, құла!
Құла!
Кеничиро
Маған бірдеңе болса, шын қазынаны сұраймын.
Хехе
Әй!
Хаха...
Бірдеңе болған жағдайда...
Сіз нағыз қазынаны тоқтатасыз.
Маған солай істе...
(аяқ дыбысы)
Ах...
Б-бірақ егер бұл орын түсіп қалса…
Осы жұдырықпен
Қазір...
Мен сенімен күресе аламын...!
Уақыт келді...
Чиямен кездесейік!
(оқ ату)
Мен Маджин Чиямын
Жүр, қалағаныңды айт.
О!
Чия
Бірлейік
♪～
～♪
Оны да келесі аптада жарып жібереміз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory